１．トップに載せる動画
    ・mp4形式を推奨（難しければとりあえず手元にある動画をください。実際載せてみてテストします。）
    ・縦横比 1:2（横長）程度を推奨
        ⇒ 多少比率が違っても表示上は問題ない。動画中央をフォーカスしてはみ出したら切り捨てられる。
    ・横は1800px程度を推奨
        ⇒ 小さいと画面が余るし大きいと一部しか映らない。
２．トップに載せるタイトル
    ・今は適当（視覚領域　可視化　～～を～～へ）
３．トップに載せる挨拶？
    ・今は適当（当サイトへお越し頂きまして誠にありがとうございます。このサイトはグラフィックレコーダー 永井結子のポートフォリオサイトです。）
４．HOWの一覧
    ・別紙「HOW・WORKS一覧.xlsx」に記載してください
    ・一覧と別に画像ファイルもください
    ・画像の推奨サイズは 縦450px 横650px 程度
        ⇒ 多少違っても表示上は問題ない。画像中央をフォーカスしてはみ出したら切り捨てられる。
５．WORKSの一覧
    ・別紙「HOW・WORKS一覧.xlsx」に記載してください
    ・一覧と別に画像ファイルもください
    ・画像の推奨サイズは 縦650px 横850px 程度
        ⇒ 多少違っても表示上は問題ない。画像中央をフォーカスしてはみ出したら切り捨てられる。
６．Contactのご依頼内容に載せる例文
    ・特に無ければ今のままにする
７．AboutMeに載せる内容
    ・画像ファイル
        ⇒ 縦横比 1:2（横長）くらい。多少違っても良い。
        ⇒ PCだと正方形でも良いがスマホで見ると横長のほうがおさまりが良いはず（たぶん
    ・タイトル（永井 結子Nagai Yuiko）
    ・説明（説明が入ります）